كتير من الحوامل والامهات الجديدة بتسأل على لبس البيبي
البس البيبي ايه ؟ والبسه كام طبقه ؟ سواء في الصيف او في الشتاء
وهل فيه حاجات معينة محتاجه ان انا آخذ بالي منها في لبسه ولا لأ؟
اول حاجة لبس البيبي بيبقى كله طبعاً 100% قطن
وبالذات الطبقة الملامسة لجسم البيبي ما ينفعش يبقى فيها اي حاجة معدن
زي مثلاً كباسين او سوستة
اول ما البيبي بيتولد بنلبسه إلى جانب اللبس بتاعه
برنيطه وجوانتي
بالنسبة للبرنيطه بتبقى علشان فرق درجة الحرارة اللي البيبي بيتولد فيها
ولكن الجوانتي مش عشان البيبي ممكن يبرد فا هنلبسه جوانتي عشان يتدفا
زي ما احنا ساعات بنعمل في الشتاء
بس الجوانتي دا بيبقى عشان البيبي هيتولد عنده ظوافر
ولكن الظوافر دي بتبقى لازقة لسه في صوابعه
فا مينفعش ان احنا نقصها فا بنلبسه جوانتي علشان البيبي ما يخربش نفسه
او يخربشك وانت شايلاه
الجوانتي دا هتلاقيه يا اما منفصل وبيبقى بالشكل ده
منفصل عن اللبس اللي البيبي لابسه
او كمان ممكن تلاقي
انك جايبه حاجة بالشكل ده
السالوبت نفسه منه فيه في تنية كده في الكم في اخرها
السالوبت ده بعد لما حتلبسيه للبيبي في الاخر خالص هتقومي
تانية الجزء اللي في ده على ايده وبيبقى هو ده جوانتي منه فيه بنلبسه للبيبي
بالنسبة لعدد الطبقات اللي بنلبسها للبيبي
فهي بتبقى نفس عدد الطبقات اللي انتي لابساها ومرتاحة بيها
زائد او ناقص طبقة كمان
دايماً بتاخدي نفسك انتي المرجع الرئيسي في عدد الطبقات اللي هتلبسيها للبيبي
ولو لقيتي ان البيبي حران او بردان عنك
بتزودي او بتنقصي طبقة على حسب ما هتلاقي
خلي بالك انك لو هتزودي طبقه فالطبقه دي ممكن تبقى بس الغطا بتاع البيبي
بتاخدي الغطا وبتغطي البيبي بيه مش لازم ان انتي تزودي طبقة
على عدد الطبقات اللي هو لابسها وممكن بس الغطا يبقى هو الطبقة الزيادة
في الصيف لازم قبل ما بتنزلي على الأقل ب تلت ساعة
بتحطي كريم الوقاية من الشمس او ال Sun Screen
اللي لازم تتأكدي ان هو مناسب لسن 0 او NewBorn
مش من سن 6 شهور بس
وخلي بالك برده انه محتاج يبقى +SPF 50
كده كده حتى لو انتي حاطه الSun Screen ده للبيبي
لازم تتفادي انك تعرضي البيبي للشمس في خلال الفترة
ما بين 12 ل 3
علشان في الفترة دي بتبقى أشعة الشمس ضارة
فا مينفعش ان احنا نعرض البيبي ليها
وانتي خارجة بتاخدي معاكي برده غطا بيبقى خفيف شوية
علشان لو دخلتي مكان التكييف فيه بارد شوية زيادة
فا بتغطي بس البيبي بالغطا الخفيف ده، عشان يبقى هو ده الطبقة الزيادة
اللي هتغطي بيها البيبي
برده بتلبسي البيبي برنيطه بتبقى برنيطه زي بتاعة الصيادين كده
علشان تحمي وشه وعينيه من أشعة الشمس
في وقت الشتاء لازم برده يبقى معاكي غطا بيبقى تقيل شوية
علشان ده برده يبقى هو الطبقة الزيادة اللي هتلبسيها للبيبي
او هتزوديها على لبس البيبي، بتغطي بس البيبي بيها لو
حسيتي ان الجو برد شوية او ان هو بردان شوية عنك
على الطبقات اللي هو لابسها
وبكده نبقى عرفنا كل الحاجات اللي احنا محتاجين نعرفها على لبس البيبي
سواء واحنا بنشتري او واحنا بنلبسه في الصيف او في الشتاء
الفيديو اللي جاي هنعرف فيه
ازاي بنقلع البيبي وكمان بعد كده ازاي بنلبسه